Diagramme des cas d'utilisation :

que peut faire un utilisateur ?
Tout ce qui est indiqué dans le Diagramme des Cas d'Utilisation (Inscription , Connection , Configurer son compte...)

A chaque fois que l'on veut faire quelque chose on se connecte (très lourd) ou bien une fois connecté on peut faire plusieurs 
choses.
On as mis que la connexion était obligatoire pour des raisons de sécurité. Une fois connecté , on as accès à tout le site.

On ne se déconnecte jamais.
Exact , nous allons rajouter cette option dans le menu déroulant. (Ainsi que dans les diagrammes)

Inscription et Connexion sont 2 cas particulers d'identification ?
Oui , on l'ajoute dans le diagramme de cas d'utilisation.

Je ne vois pas le cas d'utilisation corresondant au texte moit de passe oublié.
Il y est dans le diagramme de cas d'utilisation ("Mot de passe oublié")

Je mets le reste de mes remarques en vrac :

Que se passe-t-il si les info sont toujours mauvaise après les avoir saisies à nouveau (dans plusieurs cas dont descritpion 
textuelle de mot de passe oublié.
Il y aura toujours des messages d'erreur , tant que l'utilisateur se trompe , on lui redemande le mot de passe.

On dirait que vos différents diagrammes sont indépendants les uns des autres.
Que voulez-vous dire ?

Dans vos descritions textuelles vous devriez distinguer émetteur (de la note par exemple) et destinataire (de cette même note)
Exact , nous rajoutons ça dans la description textuelle.

Je ne vois pas le diagramme de séquense de inscription (cf. description textuelle) ...
Il était sur basecamp et pas sur GitHub , nous l'ajoutons .

Texte et diagramme de séquence de dépot d'une annonce ne correspondent pas.
Où sont sauvegardées les listes d'annonces et d'avis ? Je suppose que pour utiliser le site, il faut saisir ou connaître l'URL.
Dans la base de données , nous l'avons liée aux annonces et aux avis .
Je pense qu'il faut connaitre l'url , car nous ne pourrons pas nous faire référencer...

Pourquoi ne pas envisager des annonces (ou des avis) provisoires, jusqu'à validation par le modérateur qui serait prvenu à chaque 
dépos ?
Inutile et trop compliqué , on attendra simplement que l'annonce soit validée pour la mettre en ligne.

Les diagrammes de séquences sont inutilisables.
Pourquoi ?

Les diagrammes de classes sont travaillés, mais où sont rangés les avis et les offres ?
Comme dit précédemment , nous les avons mis dans la base de donnée.

Le système vérifie l'avis ? Avec une intelligence artificielle ? Ne serait-il pas plus judicieux que ce soit le modérateur
que vous utiliser pour valider une offre qui s'en charge. D'ailleurs que peut faire ce modérateur que je ne vois pas sur 
les diagrammes de cas d'utilisation.
Certains mots et expressions seront interdites , c'est pourquoi le modérateur n'as pas à s'en charger .

Utiliser le menu déroulant ???
Le menu déroulant sert à accéder aux infos du profil , et se déconnecter. Néanmoins , nous avons enlevé le cas d'utilisation menu déroulant car il était illogique.

Il y a visiblement du travail, mais vous n'avez pas bien compris les diagrammes de cas d'utilisation, ni les diagrammes 
de séquences. Manque de cohérence.
Ca devrait être mieux à présent.
